Agentes de IA são sistemas de software autônomos que usam IA para realizar tarefas complexas, tomar decisões
e interagir com o ambiente. Eles podem analisar diferentes tipos de dados para raciocinar, aprender e se adaptar.
Usando ferramentas e o conhecimento para cumprir objetivos

Tipos de agentes:

Agente de Reflexo Simples
É um tipo mais básico de Agente, em que tomam decisões dependendo do ambiente, sem ter memória de eventos passados
Aplicação prática: Sistema automático de controle de temperatura

Agente Reflexivo baseado em modelo
Considera o histórico de percepções e o estado atual do ambiente, tomando decisões mais sofisticadas, avaliando as 
consequências antes de agir.
Aplicação pática: Processos em que decisões passadas impactam as futuras, como sistema de IA para Jogos

Agente de aprndizagem
Aprendem com o tempo usando tecnicas de ML, se adaptando com base nas experiencias anteriores
Aplicação prática: Ferramenta de recomendação de conteúdo do instagram

Agente baseado na utilidade
Os agentes tomam decisões avaliando resultados potenciais usando uma função de utilidade, considerando 
o risco e o retorno.
Aplicação prática: Sistema de otimização em investimentos financeiros

Agnete hierarquico
Grupos de agentes organizados em hierarquia, em que os agentes de nivel superior gerencia objetivos globais e
quebram o problema em menores e passam para os agentes de nivel inferior para executar as tarefas
Aplicação prática: Industria, processos de fabricação e gestão empresarial

Agentes robóticos
Realizam tarefas em ambientes complexos com sensores e algoritmos de tomada de decisão
Aplicação prática: veículos autônomos, drones e outros ambientes robóticos em ambientes dinâmicos